# Д/З 2 по курсу Android-I (на 27.04.2016)

Вторая домашка по курсу Android-I. Загрузка JSON по сети, splash screen, список, view pager. 

## Что за курс?

Android-I — это курс II семестра [технотрека](track.mail.ru). Технотрек — это образовательная программа от Mail.ru Group, которая проводится на базе [МФТИ](mipt.ru) и длится 2 года (4-ре семестра).

Это д/з относится к курсу, проводимому в весеннем семестре 2016 года. Д/з может поменяться по мере эволюции курса :)

## В чём состоит задание?

Написать приложение отображающее список технологий из игры «Эволюция: Битва за Утопию» с сплеш скрином из [первого ДЗ](https://github.com/Oktosha/track-android-task1).

Первое активити — наш старый знaкомый сплеш скрин, только показывается не больше чем время загрузки или 2 секунды (что дольше).

Второе активити представляет собой список и ViewPager сформированный из [этого JSON файла](http://mobevo.ext.terrhq.ru/shr/j/ru/technology.js).

Этот JSON файл — массив «технологий» в игре Эволюция. В каждой технологии вас должны интересовать поля:

+ picture - относительный (mobevo.ext.terrhq.ru/) URL картинки
+ title - название
+ info - дополнительная информация (может не быть)

Второе активити должно начинаться с фрагмента со списком, в элементе списка
маленькая картинка 64dp и название.

Список кликабельный. При клике на технологии открывается ViewPager c фрагментом, в котором соответствующая картинка большого размера (не больше ширины экрана-20dp) и описанием технологии. При свайпе вправо описание должно меняться на описание предмета выше в списке, соотвественно влево - на описание ниже в списке.

[Более подробно про ViewPager](http://developer.android.com/intl/ru/training/animation/screen-slide.html).

Опционально приложение может предоставлять Content Provider с данными технологий.

Загрузка JSON должна происходить в момент показа сплеш скрина. Загрузка картинок, в процессе показа списка (естественно не в UI потоке), имена технологий не должны прыгать в процессе загрузки. Необходимо минимизировать использование трафика.

Все решения должны:

+ быть в виде проекта на GitHub
+ запускаться на вашем устройстве/эмуляторе для демострации
+ работать на минимальной версии 15
+ собираться из консоли gradle

При разработке домашних заданий мы не используем сторонние библиотеки (за исключением support) и не используем чужой код, если это не обговорено отдельно. Все задания даются так, чтобы они были выполнимы самостоятельно. Вам никто не мешает использовать чужой код, как пример для обучения, но не надо его вставлять в код ДЗ.